HAKIM KEMBALI
Ju-yeong, ulanginya kuat-kuat selepas saya.
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin...
"Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin..."
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin!
Cakap lebih kuat!
Lebih kuat lagi! (Tonton Pentadbir Sokongan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin!
Lebih kuat lagi!
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin
Hingga mati!
Jadi dipesan!
Encik Lee?
Wah.
Saya sangat gembira
awak masih hidup.
Nerakamu bermula sekarang.
EPISOD 3
Awak sengaja pukul dia, kan?
Saya rasa tidak.
Saya cuba menekan brek dengan kuat.
Saya dengar awak menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Seorang hakim tidak sepatutnya melakukan ini.
Perlukah aku bersikap baik juga?
Perlukah pendakwa raya bersikap baik?
Macam mana awak tahu
yang Kim Sang-jin tu pembunuh bersiri?
Penjenayah tidak dapat menyembunyikan siapa diri mereka.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Awak nak jadi pendakwa raya ke?
Saya telah menjadi hakim selama bertahun-tahun.
Kenapa saya perlu berhenti sekarang?
Jubah awak masih baru sepenuhnya.
Terlalu awal untuk kau cakap macam tu.
Apa yang saya maksudkan ialah, saya sudah
lama tidak menjadi hakim
untuk mempertimbangkan perubahan kerjaya.
Aku akan kekal di bawah pengawasanmu
dan menjadi hakim selama-lamanya.
Siapa kata?
Hei
macam mana awak tahu Kim Sang-jin tu
pembunuh bersiri?
Semuanya berkat
ajaranmu yang luar biasa.
Ibu bapa saya melahirkan saya
tapi awak yang membesarkan saya, tuan.
Apa?
Adakah anda mengambil kelas untuk itu?
Saya hanya buat seperti yang diajar.
Baiklah, jangan beritahu saya.
Saya ada berita baik dan buruk.
Saya akan kongsikan yang buruk dahulu.
- Kenapa?
- Kerana saya mahu.
Anda mungkin telah menangkap pembunuh itu
tapi kau tahu
kau tak boleh terima kes dia, kan?
Seorang hakim baru seperti saya hanya boleh menerima
kes jenayah kecil-kecilan.
Kes-kes pembunuh bersiri adalah
untuk hakim-hakim yang mempengerusikan mesyuarat dan ke atas.
Ketua Hakim tahu tentang kes itu
dan sangat berpuas hati.
Apa?
Dan berita baiknya?
Saya sudah beritahu awak. Ketua Hakim
gembira dengan kerja awak.
Itu sahaja yang anda perlukan.
BAEK YI-SEOK, KETUA HAKIM
DI MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Syarikat-syarikat paling bergelut
dengan kesatuan sekerja.
Untuk pekerja yang hanya bergaji
mereka pasti banyak melakukan mogok.
Ia bukan sahaja buruk untuk syarikat korporat.
Bukankah ia juga satu kerugian besar bagi negara?
Tidakkah anda setuju?
Inilah pendapat saya.
Mogok yang ganas dan haram adalah
langsung tidak boleh diterima.
Kita patut dakwa para penyerang ini
berbilion-bilion won atas kerosakan
dan merosakkan semua keluarga mereka.
Jadi, apa maksud awak?
Oh, begitulah dikatakan
Saya fikir kes itu
mogok haram
oleh Kesatuan Buruh PK Steel
di bawah Mahkamah Daerah Chungnam
layak menerima hukuman berat
yang diminta oleh pihak pendakwaan.
Jadi, anda sudah pun pergi
ke pihak pendakwaan.
Sudah tentu, kita mesti mengikut prosedur
dengan kerja-kerja khidmat masyarakat.
Saya rasa
PK Steel memberi awak racun sebelum itu.
Apa? Racun?
Saya benarkan awak masuk
sebab awak seorang ADUN.
dan di sinilah awak,
cuba merasuah Ketua Hakim Negara.
Mereka yang berjubah mesti melindungi
undang-undang dan hati nurani, bukan syarikat.
Saya faham kenapa awak berada
di pihak yang buruk seperti pihak atasan.
dan berakhir di sini.
Anda harus belajar melindungi diri anda
di hadapan hukum dan hati nurani yang tidak kelihatan.
Oh, dan dapatkan pegangan juga.
Awak ni pandai cakap, Encik Kim!
Lihat di sini, Ketua Hakim.
Saya cuma beritahu awak
kerana bagi saya ia kelihatan
bahawa kita akan bertemu lagi di mahkamah tidak lama lagi
untuk kes rasuah anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Keluar.
Apabila anda berada di mahkamah
Saya pasti akan menjatuhkan hukuman yang lebih berat
daripada hukuman yang dikenakan oleh pihak pendakwa raya.
Teruskan.
Saya sangka awak akan faham.
Wah.
Masuk terus.
Adakah dia cuba merasuah awak?
Jangan hiraukan dia.
Dunia ini penuh dengan orang bodoh dan sampah.
Itulah sebabnya
Saya lebih gembira
apabila melihat rakan sekerja junior yang baik.
Kerja yang bagus.
Terima kasih, tuan.
Anda layak mendapat hadiah
kerana berjaya menangani kes besar.
Awak nak apa-apa tak?
Ini adalah peluang
daripada Ketua Hakim Baek,
Titan Badan Kehakiman.
Aku mesti rebut peluang ini
sementara ia masih ada.
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENJADI
SIMBOL KEADILAN
SIASATAN BERTERUSAN HAKIM LEE
MEMBONGKAR KES PEMBUNUHAN
ADAKAH HAKIM LEE LEBIH DARIPADA SEKADAR KATA-KATA KASAR?
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENANGKAP
SEORANG PEMBUNUH BERSIRAN
Lelaki yang menarik.
Tetapi tidak cukup baik.
Dia baru bermula sebagai hakim tunggal.
Dan dia belum menyertai pihak Baek lagi.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia mengambil kes ini sebagai hakim?
Saya ingin teruskan
mengambil kes Kim Sang-jin.
Adakah awak meminta saya untuk menaikkan pangkat awak
menjadi Hakim Pengerusi?
Itu terlalu awal.
Tidak, saya ingin menjadi
Hakim Pelaporan untuk kes ini.
Dalam erti kata lain
anda ingin diturunkan pangkat
jika itu yang diperlukan
untuk menamatkan kes itu sendiri?
Ya, tuan.
Baiklah.
Setiap hakim haruslah
semulia dan seberani ini.
Hakim Lim, kes ini adalah milik anda,
begitu juga Hakim Lee.
Ya, tuan.
Berapa banyak kes
telah diambil oleh Firma Guaman Haenal baru-baru ini?
Terdapat 12 kes secara keseluruhan
sejak tahun lepas.
Seperti yang diarahkan, saya memastikan
mahkamah membuat keputusan menentang mereka setiap kali.
Hanya ada satu kes penggabungan sekarang.
Baiklah.
Salam sejahtera, tuan.
Sudah seminit.
Terdapat 12 kes
dan kau kalah dalam setiap satu daripadanya.
Saya tidak dapat bayangkan
reputasi Haenal selepas itu.
Saya tahu.
Saya malu.
Saya yang salah kerana mengupah peguam yang lemah sebegini.
Ia satu isu untuk mempunyai
pekerja yang tidak berkemampuan sedemikian
tetapi ia tidak baik untuk pemiliknya
untuk menyalahkan mereka sepenuhnya.
Awak betul.
Jadi
apa yang perlu dilakukan oleh pemiliknya, kalau begitu?
Jika anda makan terlalu cepat, anda akan mengalami pedih ulu hati.
Tapi kalau awak tunggu sahaja...
awak juga akan kalah dalam kes ke-13 awak.
Tolong bantu saya.
Sama ada kita melambungkan duit syiling itu
atau luruskan
bukankah ia bergantung sepenuhnya
pada siapa yang memegangnya?
Sama juga di mahkamah.
Macam ni?
Awak nampak muka Seon-cheol tak?
Apabila anda memusingkan sup dengan sudu anda?
Tidak.
Apabila saya meletakkan gamat itu
ke dalam mangkuknya.
Dia kelihatan tersipu-sipu.
Dia hampir muntah bila-bila masa sahaja.
Tetapi apa yang boleh dia lakukan mengenainya?
Beginilah cara kau menjinakkan orang.
Sekiranya kita menghubungi Haenal
dari awal lagi
patutkah dia memegang tanganku?
Tidak, dia pasti akan merosakkan maruah awak.
Tepat sekali.
Orang bijak dengan segala kekayaan berfikir
mereka adalah yang terbaik
sehinggalah mereka diletakkan di tempat mereka.
Biarlah Haenal menang di mahkamah kali ini.
Ia adalah ganjaran kerana memegang syiling dengan betul.
Saya akan berjumpa dengan panel esok.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Kakinya luka sepenuhnya.
Saya dengar dia akan tempang seumur hidup.
Itulah hukumannya.
Ia seperti alam semesta adalah
pendakwa raya dan Hakim.
Saya tahu, kan?
Dalam kehidupan saya yang terdahulu,
saya telah membuat keputusan yang salah pada kes pertama saya
dan itulah permulaan mimpi ngeri saya.
Sudah tiba masanya untuk meluruskan perkara itu.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Ini menyimpulkan hujah saya.
Dia baru berusia 20 tahun.
Dia tidak sepatutnya mati
tak lama lagi, macam tu sahaja.
Jadi, beritahu saya
kenapa si keparat tu masih hidup.
Awak langgar dia dengan kereta awak.
Kenapa awak tak bunuh dia sahaja masa tu?
Kerana saya bukan orang yang boleh menghakiminya.
Itu keluarga mangsa.
Apa?
Setiap malam
Saya menyumpah dan mencekik Kim Sang-jin.
Dan aku berharap fikiranku yang terdesak
akhirnya sampai juga kepadanya.
Berdoalah untuk kehidupan yang penuh dengan penderitaan
untuknya.
Macam mana hakim boleh cakap macam tu?
Aku harap penderitaannya
menghilangkan rasa sakit
kehilangan anak perempuanmu.
Aku kena jumpa raksasa tu lagi ke?
Tidak.
Kehadiran saya di mahkamah tidak akan mengubah
keputusan.
Menghadiri pengebumian
tidak juga menghidupkan kembali orang mati.
Namun, kami menghadiri mereka.
Untuk sesiapa sahaja
begitulah cara kita menghormati
si mati dan orang tersayang.
Tetapi anda akan menyerahkannya kepada orang lain
untuk mendakwa lelaki itu
siapa yang bunuh ibu awak?
Saya rasa saya boleh tulis keputusan cepat
dan tidur.
Tapi awak seorang hakim.
Lakukan kerja awak! Awak seorang hakim!
Adalah seorang hakim
lebih dekat dengannya daripada anaknya sendiri?
Hakim Pelapor Lee Han-young
akan membacakan keputusan muktamad
untuk menutup kes itu.
Hakim Lee.
- Bolehkah saya bangun?
- Kenapa?
Siapakah yang patut dimarahi oleh mangsa?
Mereka berkata, "Bencilah perbuatannya,
tetapi janganlah membenci orangnya."
Sesiapa yang cakap macam tu,
saya nak tanya mereka benda ni.
"Jika begitu, siapakah yang harus dibenci oleh mangsa
dan mereka yang berduka?"
Adakah anda masih boleh mengatakannya
jika keluarga anda yang tidak bersalah meninggal dunia?
Membenci pelaku
yang menyakiti keluarga dan jiran anda adalah
naluri manusia dan hak yang diberikan.
Jiran-jiran anda yang tidak bersalah
bukan seorang, tetapi tiga,
telah dibunuh dengan kejam.
Bukan itu sahaja
tetapi satu-satunya yang terselamat
hampir menjadi rakan subahat
dalam jenayah yang memalukan.
Oleh itu, saya benci dia.
Aku akan mengutuknya setiap hari
dan mencekiknya dalam mimpiku.
Sebagai pertimbangan
daripada kutukan yang tulus
keluarga mangsa pertama...
Jika tiba harinya
Kim Sang-jin dibebaskan
Saya akan tunggu dia
dan menghitung hari setiap hari.
Dan hati keluarga kedua yang berdedikasi
untuk membalas dendam...
Mi-ju ialah
bakal pengantin perempuan.
SAYA JUGA RINDU AWAK
Kesakitan yang tidak tertanggung
keluarga mangsa ketiga,
yang meninggal dunia untuk menyelamatkan seseorang
ketakutan semata-mata terhadap mangsa keempat,
yang hampir menjadi rakan subahat
bersama-sama dengan kehidupan yang tidak dijalani
dan beratnya jenayah
mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas Kim Sang-jin...
kepada hukuman mati
dalam keputusan muktamad.
Betul!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Yang Arif!
Akhirnya, selamat malam untukku
dan selamat tinggal kepada anda.
Dasar sial.
Dalam kehidupan saya yang terdahulu, pertimbangan saya yang salah telah membawa
seorang kanak-kanak untuk mati
dan Ju-yeong menjadi rakan subahat.
Tapi kali ini, aku yang menyelamatkan mereka.
Dan
Saya menyelamatkan diri saya
dari mimpi ngeri seumur hidup.
Ya ampun! Awak okay tak?
Jangan undur diri.
Hei.
Awak fikir mahkamah itu Colosseum?
Ia bukan saluran untuk mangsa meluahkan perasaan!
Itulah sekurang-kurangnya yang boleh kita lakukan
apabila kita tidak boleh memenggal kepalanya.
Apa?
Apa sahaja itu
tak tahu ke
semua keputusan mahkamah direkodkan?
Jadi, apa seterusnya?
Sebab itu saya pastikan
hukuman itu sah di sisi undang-undang.
Walaupun dari segi undang-undang,
hukuman mati adalah masuk akal.
Wah.
Betapa bijak dan gilanya kau sebagai hakim kecil!
Bolehkah kita berbual secara peribadi nanti?
Ya, tuan.
Ada maklumat terkini tentang Yi-seok?
Dia ada bercakap dengan sesiapa ke?
Tidak, belum lagi.
Jika dia bertemu dengan sesiapa sahaja,
pastikan anda memeriksa keadaan mereka.
Ya, tuan.
Dan awak berada dalam kohort yang sama
dengan Hakim Lee?
Ya, dan kami rakan serumah.
Kenapa kau tanya pasal dia?
Dia dikecam kerana terlalu kasar
tapi nampaknya dia lebih daripada itu.
- Apa?
- Maaf?
Tiada apa-apa, tuan.
Awak patut balik.
Mereka mula berpakat di sini?
Berapa lama mereka telah menjadi satu pasukan?
Gembira bertemu awak lagi, Sin-jin.
Yi-seok belum banyak melakukan apa-apa setakat ini.
Adakah dia benar-benar kehilangan semua kukunya?
Saya akan terus mengawasinya.
Tapi adakah awak benar-benar perlu mengawasi
Yi-seok?
Bukankah semuanya sudah berakhir sejak dia diturunkan pangkat
ke Mahkamah Daerah Chungnam?
Yi-seok seorang yang tabah.
Daya tahannya sahaja telah memberikannya kepercayaan
daripada Badan Kehakiman.
Tapi ia keterlaluan.
Dia terlalu ketat dengan peraturan.
Dia pasti akan menentangku
jika dia kembali
ke Mahkamah Daerah Seoul.
Kalau begitu, kenapa awak tak ambil
jubah hakimnya untuk selama-lamanya?
Walaupun begitu
Badan Kehakiman memerlukan sekurang-kurangnya seorang
seperti Yi-seok.
Untuk mengelakkan yang busuk daripada menguasai diri.
Saya faham.
Berapa ramai ahli politik yang terlibat dalam tuntutan mahkamah?
Empat daripada parti pemerintah
dan lima daripada pembangkang
untuk rasuah dan pembiayaan politik haram.
Siapakah para hakim?
Saya memastikan mereka
dari Persatuan Penyelidikan Hanwool.
Parti pembangkang mengkritik
Keputusan Badan Kehakiman baru-baru ini, bukan?
Ya, tuan.
Selaraskan keputusan
dengan dakwaan pendakwa raya
bagi pihak pembangkang.
Kita perlu mengajar mereka apa yang berlaku
apabila mereka mencabar kewibawaan kita.
Ya, tuan.
Dan syarikat-syarikat yang ditangkap kerana mengelak cukai?
Betul.
Saya mencadangkan agar hakim mendakwa
hanya 30% daripada caj awal
dalam percubaan kedua
sebagai pertukaran untuk komisen sebanyak 20%.
Ini bermakna syarikat hanya membayar
separuh daripada apa yang sebenarnya mereka berhutang
jadi mereka pasti akan menerimanya.
Baiklah.
HANDEUL JUNKYyard
Anak lelaki awak adil di mahkamah kali ini.
Aku tak terlambat sangat kali ni, kan?
Cik Shin!
Anakku!
Ketika itu, saya menghubungi ibu saya
"Cik Shin."
Bukankah awak akan datang pada hari Sabtu?
Aduh.
Apa masalah awak? Hah?
Hei.
Hakim mana yang bekerja sehingga lewat malam?
Anakku yang malang. Kamu pasti keletihan.
Saya ada urusan untuk dibawa berdekatan.
Tapi saya kena balik malam ni.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Adakah anda memerlukan wang?
Adakah kerja menjadi terlalu sukar?
- Teman wanita awak tinggalkan awak, bukan?
- Tidak!
Ya ampun.
Ayuh.
Yang Arif, anda tidak perlu melakukan ini.
Lelaki, duduk di meja saya sepanjang hari
membuatkan saya rasa seperti saya sedang mereput.
Lutut dan sendi saya semakin teruk
mungkin sebab saya sekarang dah masuk 40-an.
Awak patut jaga kesihatan awak.
Perlukah saya membawa beberapa suplemen sendi?
Hentikan. Awak belum pun lebih 40 tahun.
Orang ramai akan mendengar anda
dan menganggap saya seorang wanita tua.
Tidak, saya tidak lebih daripada 40.
Saya cuma cakap saya rasa begitu.
Langkah pencegahan adalah yang terbaik
untuk kekal sihat.
Jaga badan sendiri.
Sejak bila kau jadi cerewet macam ni?
Saya tak boleh buat ni.
Awak mengadu ke ni?
Tidak, saya suka betapa cerewetnya awak.
Bukankah awak datang pada hari Sabtu?
Dia ada urusan berdekatan.
Dia cuma melawat sebentar.
Aku masih tak boleh pandang Ayah tepat di matanya.
Adakah kereta itu berada di luar kereta anda?
Ya, saya dapat kereta terpakai.
Patutkah kita suruh dia hantar kita pulang?
- Bolehkah awak memandu kami?
- Sudah tentu.
Kalau begitu, makan malamlah di rumah.
Awak ada masa untuk stew kimchi?
Ya, saya kelaparan.
Jom pergi sekarang.
Jom pergi, sayang.
Tutup sahaja pintu pagar itu dahulu.
Salam sejahtera.
Saya, saya.
Awak pemiliknya, kan?
- Ya.
Tidak lama kemudian menyuruh saya datang ke sini.
Saya agak lewat, kan?
Tidak mengapa.
Awak datang tepat pada masanya.
Kami hampir tutup.
Cari kes yang rumit
dan serahkannya kepada Hakim Lee.
Dia baru sahaja memulakan percubaan tunggalnya.
Tidakkah anda fikir terlalu awal
untuk menugaskannya
kepada kes yang rumit?
Itulah intinya.
Saya ingin tahu
tentang apa yang akan dilakukannya.
Kami akan memulakan percubaan
untuk Kes 2025GD1435,
yang melibatkan Defendan Park Hyeok-jun.
Anda berhak untuk berdiam diri
dan hanya membuat kenyataan yang memihak kepada anda.
Sila nyatakan nama, nombor kad pengenalan
dan alamat anda.
Nama saya Park Hyeok-jun.
Alamat saya ialah 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Kenapa awak di sini?
Beraninya kau datang ke sini?
Hidupkan Seon-hui saya kembali!
Bawa dia balik!
Saya tidak melakukannya.
- Saya betul-betul tak buat.
- Tak?
Saya tak percaya awak!
Awak bunuh anak perempuan saya
untuk ambil duit insuransnya!
Awak bunuh dia!
Sayang!
- Sayang!
- Makcik!
Makcik!
Makcik.
Oh, tidak.
Cik Kim Seon-hui mendaftar
untuk insurans hayat
tiga bulan sebelum kemalangan itu.
Tetapi penerima manfaat itu adalah
bukan sesiapa pun daripada keluarga Cik Kim
tetapi sebaliknya, tunangnya??
dan defendan kes itu,
Encik Park Hyeok-jun.
Saya tidak dapat tidak mempersoalkan situasi ini
sebagai seorang pendakwa raya.
Restoran yang dikendalikan oleh Encik Park
di bandar yang diperolehi
kira-kira 2.5 juta won sebulan
dalam keuntungan bersih.
Ini bermakna dia memperoleh
kira-kira 300 juta won setiap tahun.
Oleh itu, saya tidak dapat menahan keraguan
idea Encik Park
melakukan pembunuhan
untuk wang insurans itu.
Tambahan pula, Encik Park tidak tahu apa-apa
tentang pendaftaran Cik Kim
untuk insurans hayat
dan tiada bukti yang menunjukkan dia berbuat demikian.
Macam mana nak selesaikan kes yang rumit
sebaik sahaja kes pembunuhan selesai?
Lelaki...
Awak lelaki yang paling malang
dalam sejarah.
- Adakah itu kopi segera?
- Ya.
Kenapa? Awak tak pernah ada.
Ia terlalu manis untuk awak.
Tidak, saya tidak. Tetapi baunya sedap.
Awak nak pergi mana?
Tapak kemalangan Cik Kim.
Awak takkan jumpa apa-apa kat sana.
Anda tidak mempunyai masa yang cukup
untuk menulis keputusan itu.
Adakah anda akan menulisnya di rumah?
Kerja rumah adalah untuk budak-budak sekolah menengah.
Adakah anda sentiasa perlu mempunyai kata terakhir?
Serius.
Lelaki.
Awak tak boleh beritahu saya
dia waras.
Wah.
Apa ini?
KIM JIN-HAN
DARI MAHKAMAH DAERAH TENGAH SEOUL
Ya, Encik Kim?
Hei, Cik Shin.
Awak dah makan malam ke?
Saya akan pulang lewat hari ini.
Ya.
Ngomong-ngomong
Awak kenal wanita tua
yang datang ke tempat pembuangan sampah itu?
Oh, wanita penghancur kertas skrap
yang datang waktu malam itu?
Adakah dia tinggal berhampiran sana?
Saya tidak pasti.
Berdasarkan cara dia membawakan kita sisa makanan
dia mungkin begitu. Mengapa?
Tiada apa-apa. Saya cuma teringatkan dia.
Itu rawak.
Esok awak tidur di rumah, kan?
Hari ni hari Sabtu.
Ya!
Jumpa lagi, Cik Shin.
Sepatutnya betul di sini.
DILARANG MASUK
DI BAWAH SIASATAN POLIS
PANDANGAN LUARAN KERETA SELEPAS
KEMALANGAN
Pada mulanya, saya sangkakan ia satu kemalangan.
Tetapi ia bertukar menjadi tuntutan mahkamah
apabila Cik Kim ternyata telah mendaftar
untuk lapan insurans hayat
bernilai 1.2 bilion won
semua dengan penerima manfaat itu tunangnya??
Encik Park Hyeok-jun.
Maafkan saya.
Salam sejahtera.
Awak seorang detektif, kan?
Aku tak pernah jumpa detektif yang sekacak ni.
Awak terkejut
sebab saya dah bocorkan penyamaran awak.
Intuisi saya adalah
cuma pada tahap yang lain.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Song Na-yeon,
seorang wartawan di Daejin Daily.
Song Na-yeon, wartawan undang-undang
di Daejin Daily?
Adakah kematian Ketua Pegawai Eksekutif S Construction akan
menjejaskan keputusan itu?
Encik Lee!
Encik Lee, tolong cakap sesuatu...
Tolong keluar dari jalan saya.
Tuan!
Jadi, kita bertemu lagi.
Awak mesti ada di sini
untuk kes Cik Kim Seon-hui.
Tak perlu terkejut macam tu.
Awak berada di tengah-tengah tempat yang tidak diketahui
dengan kereta anda di sana
mengintai di pergunungan
dalam kepanasan.
Aku boleh tahu
dari cara kau mengintai-ngintip.
Ia agak jelas, bukan?
Oh, mesti awak ingin tahu
tentang sebab seorang wartawan undang-undang berada di sini.
Saya tidak bertanya.
Di mana saya harus bermula?
Memandangkan anda pasti ingin tahu
izinkan saya menjelaskan.
Cik Kim, yang baru-baru ini meninggal dunia
sebenarnya kawan saya.
Tak perlu rasa bersalah pada aku atau apa-apa.
Kami bukan kawan baik atau apa-apa.
Kami baru sahaja mengenali antara satu sama lain
untuk masa yang sangat lama.
Tetapi Detektif
apa pendapat anda tentang kes tersebut?
Awak rasa Park Hyeok-jun betul-betul yang buat ke?
Saya ada perasaan
dia membunuhnya untuk pembayaran insurans.
Betul tak?
Dah siap? Giliran saya pula nak bercakap?
Oh, ya, teruskan.
Wartawan Song Na-yeon di Daejin Daily?
Ya.
Bolehkah awak sebarkan berita ini?
tentang kes itu sebanyak mungkin?
Sebaiknya libatkan orang ramai.
Ya, sudah tentu.
Saya akan buat apa sahaja.
Tolong, cari sahaja orang
di sebalik kematian Seon-hui.
Oh, kawan awak, Cikgu Kim?
- Ya.
- Awak tahu tak?
sepupunya, Cik Kim Ga-yeong, kalau begitu?
Ya, saya mahu. Kami semua keluar melepak dengan Seon-hui.
HANDEUL JUNKYyard
Macam mana troli awak tak pernah rosak?
Naik bukit juga!
Macam mana awak bawa semua ni?
Janganlah kau risau tentang itu.
Berikan sahaja saya harga yang berpatutan untuk ini.
Cik Shin!
- Hai.
- Hei, Han-young.
Oh, Han-young.
Ini anak saya. Dia seorang hakim.
Wah, saya tak sangka
awak ada anak yang begitu berjaya!
Dia mestilah orang yang paling jujur
​​jika dia seorang hakim.
Apa yang sedang berlaku?
Apa?
Awak kata itu terlalu manis.
Aku sudah cukup merasai kepahitan.
- Apa?
- Jawab panggilan awak.
Ini untuk Cik Shin saya.
Hei.
Dan untukmu, Bapa.
Terima kasih.
Minum kopi.
Aduh.
- Kopi daripada Yang Berhormat?
- Saya sebut
Saya berbesar hati.
bahawa tuntutan Plaintif
dengan ini ditolak.
Na-yeong saya...
Bayi saya yang malang.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Kenapa?
Baiklah, saya buatkan kopi awak
terlalu berair.
Oh!
Saya sepatutnya menjadikannya lebih baik.
Tidak mengapa.
Semakin meningkat usia,
semakin hambar makanan anda sepatutnya.
Itulah rahsia kesihatan yang baik.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Harganya 8,400 won,
tetapi anda boleh ambil 9,000 won.
- Ya Tuhan. Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak untuk kopinya!
- Sudah tentu.
- Sama-sama.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Patutkah kita makan malam
di rumah atau di luar?
Tidak, awak selalu makan di luar.
Jom makan di rumah sahaja.
Tunggu, saya terlupa sesuatu.
Korang berdua boleh makan malam tanpa aku.
Selamat mencuba!
Kim Yun-cheol, kan?
Bukan, itu Kim Yoon-hyeok.
Oh, ya, Yoon-hyeok.
- Biar saya tuangkan satu untuk awak.
- Ya, tuan.
Terima kasih.
Jadi, adakah Hakim Kim Jun-man
Ketua Hakim Negara yang seterusnya, kalau begitu?
Ya, saya sudah buat keputusan.
Adakah anda telah memutuskan
Ketua Hakim Baek Yi-seok?
sebagai Hakim yang baharu, kalau begitu?
Hakim mempunyai kata putus
dalam setiap kes
tetapi tidak mempunyai kuasa pelantikan.
Di situlah kita akan biarkan
kuku Yi-seok menjadi kusam.
Dan dia hanya akan menggunakan kukunya yang tumpul
untuk menghalau semua orang yang korup.
Itu mungkin membahayakan rakyat kita.
Itu pun taklah teruk sangat.
Semakin terancam perasaanmu
semakin terdesak anda untuk mendapatkan talian hayat.
Saya kadang-kadang tertanya-tanya
bagaimana keadaannya
jika saya menyebelahi Yi-seok.
Tetapi tiada ikan yang boleh hidup di air
yang terlalu jernih.
Jika air terlalu jernih
ikan besar tak boleh hidup di dalamnya.
Apa pendapat anda?
Maaf?
Oh...
Baiklah, saya fikir
ia hanya mengambil masa sesaat
supaya air jernih tercemar.
Saya rasa awak patut kekal di tempat itu
dan tunggu sehingga air tercemar.
Menarik.
Saya dengar ada hakim yang menarik
di Mahkamah Chungnam.
Lee Han-young, kan?
Ya, tuan, yang saya sebutkan tadi.
Kami berada dalam kohort hakim yang sama.
Kami berada di sekolah undang-undang pada masa yang sama,
tetapi bersekolah di sekolah yang berbeza.
Hakim Lee telah menamatkan pengajian
dari sekolah undang-undang yang lebih kecil.
Dia akan dilupakan tidak lama lagi
tanpa pemimpin yang baik.
Saya telah berkhidmat di Mahkamah Daerah Chungnam
selama dua tahun.
Saya telah tinggal di sana selama dua tahun,
bergantung pada anda semua
namun dia langsung tidak ingat nama saya.
Dia hanya keliru seketika.
Dia tahu perasaan awak
dan betapa setianya awak.
Kenapa dia ingat
Jadi, nama Han-young?
Mengapa
awak rasa begitu?
Nenek!
Itu sahaja.
Nenek, saya akan bersekolah menengah tahun depan.
jadi tunggu sahaja.
Saya akan mendapat pekerjaan sebaik sahaja saya tamat
sekolah menengah.
Mengapa anda akan mendapat pekerjaan?
Jika saya tidak pergi ke kolej,
saya boleh menjimatkan yuran pengajian selama empat tahun.
dan menjana wang. Ia adalah situasi menang-menang.
Macam nak buat aku marah je.
Anda tidak perlu menjadi hakim
tapi sekurang-kurangnya saya perlukan cucu perempuan saya
untuk tamat pengajian kolej.
Seorang hakim? Itu rawak.
Pemilik kedai serbaneka itu
memberikan ini kepada saya.
Tarikh luputnya, jadi saya dapatkannya secara percuma.
Jangan minum kopi di tempat barang rongsokan
dan anggap ia seperti makan malam. Makanlah ini.
Awak nak saya keracunan makanan ke?
Ia sudah tamat tempoh, tetapi tidak busuk.
Awak tak tahu apa-apa.
Nah, akhirnya kita sampai di sini.
Dapatkan sahaja pintu itu.
Awak boleh minum semua susu tu.
Selamat pagi.
Semoga hari anda indah.
Bilik saya!
Betul-betul macam sepuluh tahun yang lalu!
Bertahanlah.
2025.
Saya masih di sini!
Saya tak boleh terus cakap
saya akan buat semuanya nanti.
Suatu hari nanti, semuanya akan terlambat untuk apa sahaja.
Memandangkan hari ini hari pertama
Saya sediakan sarapan untuk awak.
"Hari pertama"?
Inilah yang akhirnya anda mahu lakukan?
Kenapa? Adakah ia teruk?
Baiklah, saya perlu merasainya dahulu.
Saya pasti akan menyesal
jika saya mengalaminya kemudian.
Han-young, tolong buat ini lebih kerap.
Saya juga yang menyediakan ini.
Apa itu?
Oh, saya betul-betul baik. Saya sihat.
Awak kena jaga kesihatan awak
selagi sihat.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Betul ke?
Kita tak boleh buang hadiah dia dalam tong sampah.
Saya rasa saya akan terima semuanya.
Ia sempurna.
Saya sakit badan selepas bekerja setiap hari.
- Saya...
- Sedap ke?
Ya, ia hebat.
Pergelangan tangan saya agak sakit
daripada bekerja dan melakukan kerja rumah.
Tapi awak tak mahukan mereka.
Awak kata awak baik-baik saja.
Saya tidak akan mengatakan saya baik-baik saja.
Saya sakit seluruh badan.
Saya sedang menopaus.
- Saya nazak di sini!
- Saya tahu ini akan berlaku
Jadi saya ada satu lagi kotak
untuk mengelakkan kamu berdua bergaduh.
Terima kasih.
Saya akan ambil dua juga.
Salam sejahtera?
Ya, Encik Lim, semuanya baik-baik saja?
Adakah Han-young
tinggalkan ini di sini?
Ya, dia minta kami buatkan
untuk orang tua-tua
bukannya kopi segera.
Ada yang minum kopi dan menganggapnya sebagai hidangan.
Dia suruh saya guna dua pek setiap cawan.
Baiklah.
Bukankah Han-young nampak berbeza?
Dia juga agak berbeza pagi ini.
Saya tahu, kan?
Dia juga minum kopi segera.
Dia tak pernah minum benda tu.
Bolehkah saya minum secawan ini?
Park Hyeok-jun dan dakwaan pendakwa raya
kedua-duanya munasabah.
Jadi, seperti pepatah
"Apabila ragu-ragu, putuskan untuk tertuduh"
Park Hyeok-jun telah diisytiharkan tidak bersalah
dalam kehidupan saya yang sebelumnya.
Tetapi tiga tahun kemudian
terbongkar
bahawa Park merancang kemalangan kereta itu
untuk membunuh tunangnya, Cik Kim.
Awak ada janji temu buta.
Encik Yu, Rakan Kongsi di Firma Guaman Haenal
meminta Ketua Hakim untuk menjerat anda
bersama anak perempuan bongsunya
untuk menyelesaikan kes pembunuhan itu.
Ia anak perempuan bongsunya.
Pergi ke kafe di Hotel Ramando
di Gangnam sebelum pukul 2 petang
Saya sengaja datang lewat sejam,
dan dia langsung tidak menelefon.
Saya sudah sukakan dia.
Dia kena sabar
kalau nak dating dengan aku.
Apa?
Jangan cakap dia tak ada pun kat sini.
Oh.
Sudah tentu.
Ya ampun!
Apa?
Hah?
Saya Lee Han-young. Saya agak lewat.
Dia datang lebih lewat lagi?
Sudah sejam berlalu.
Apa? Saya?
Adakah anda
kenal saya?
Awak rasa?
SEORANG LEBIH MUDA MENINGGAL
DARI LUBANG BENGKAK DI NAMMYEON-GU
Se-hee lewat sejam dari tarikh itu
dalam kehidupan saya yang sebelumnya.
Begitulah cara dia menjinakkan orang.
Saya mungkin akan mengambil masa yang lebih lama lagi.
Awak bergurau ke?
Adakah dia sedar siapa aku?
Maaf!
Awak bergurau dengan saya.
Mula-mula, saya ditentang oleh orang yang tidak dikenali,
dan sekarang, ini?
Maaf, saya akan bayar untuk cucian kering.
Tutup muka awak.
Gaun ini tidak berguna
sebaik sahaja ia terkena air.
Jadi, bayarlah untuk gaun itu,
bukan untuk cucian kering.
Awak dapat 12 juta won?
- Maaf?
- Gaun itu berharga 12 juta won.
Tidak?
Bayarlah dengan ini, kalau begitu.
Siapakah kau sebenarnya?
Kenapa kau asyik mengganggu jalanku?
Saya Lee Han-young.
Tiada siapa yang hampir-hampir membuat awak tergamam.
- Wah.
- Keluar.
Beraninya kau buat aku tunggu?
Maafkan saya kerana membuat awak menunggu
tapi saya boleh saman awak atas kesalahan menyerang.
Kami juga mempunyai ramai saksi.
Kalau begitu, saman saya.
Awak fikir awak boleh sakitkan hati saya
sedangkan saya baru sahaja menampar awak sekali?
Awak cuma seorang hakim biasa.
Jika anak perempuan bongsu Haenal
disaman oleh hakim biasa
pihak media akan menjadi liar kerananya.
Awak pasti tentang itu?
Apa?
Awak yang menyebabkan semua masalah ini.
Jadi
minta maaf kepada pelayan.
Kalau begitu, saya takkan saman awak.
Dalam kehidupan sebelumnya,
Se-hee cuba mengambil alih Haenal
dengan memukul adik-beradiknya yang lebih tua.
Jadi, dia tidak boleh berbuat apa-apa
untuk menyusahkan Encik Yu.
Maaf.
Jangan risau pasal gaun tu.
Noblesse Oblige.
Tidak, saya akan melakukan apa sahaja untuk...
Betul ke?
Terima kasih sahaja dan pergi.
Terima kasih.
Kau rasa kaulah yang teruk sekarang, kan?
Atau adakah saya kelihatan terdesak
untuk mendapatkan wanita kaya?
Apa yang dia buat ni sebenarnya?
MAHKAMAH DAERAH TENGAH SEOUL
Sudah tiba masanya
anda menjadi Ketua Hakim Negara.
Anda akan menerima panggilan
daripada Pejabat Presiden tidak lama lagi.
Terima kasih.
Saya akan melindungi Badan Kehakiman
dengan rasa cintaku kepada bangsaku.
Pastikan anda tidak melakukan sebarang kesilapan
sehingga hari anda dilantik.
Khususnya
jangan sesekali lupa
siapa yang menyebabkan perkara ini berlaku.
Ini Kang Sin-jin.
Pejabat Presiden akan melantik
Hakim Kim Jun-man
sebagai Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Kongres akan meluluskan
usul untuk persetujuan pelantikan
sebaik sahaja ia tiba.
KETUA PARTI CHO HU-HEON
Mereka telah memulakan
siasatan dalaman terhadap saya?
Baiklah.
Bukankah siasatan dalaman bermaksud
anda telah dipilih untuk menjadi seorang Hakim?
Baiklah...
Tahniah atas kenaikan pangkat anda.
Jangan berdrama sangat. Duduk sahaja.
Seorang bakal pengantin perempuan meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Walaupun pada mulanya ia kelihatan seperti kemalangan
syak wasangka terhadap kes itu semakin meningkat
apabila lebih banyak butiran didedahkan.
Bakal pengantin perempuan telah mendaftar
untuk lapan pelan insurans hayat
bernilai 1.2 bilion won secara keseluruhan.
Masalahnya, semua insuransnya ada
benefisiari yang ditetapkan, tunangnya??.
Mereka berdua berada di dalam kereta yang sama
ketika kemalangan itu berlaku.
Bakal pengantin perempuan telah meninggal dunia...
Kes itu menjadi isu besar
dan Sin-jin lebih cenderung
untuk memerhatikan saya sekarang.
Sin-jin, beri saya sedikit perhatian.
Siapakah awak sebenarnya?
Adakah anda benar-benar seorang hakim? Bukan seorang detektif?
WANITA MENAMPAR TEMANNYA, SIAPAKAH HAKIM
"Wanita yang menampar hakim"!
Saya suka bunyi itu.
Tutuplah.
Aku tahu adik perempuanku kuat
tapi saya tak sangka awak akan tampar hakim.
Dia berlagak sombong.
Beraninya dia suruh aku
minta maaf dengan pelayan tu?
Dia merosakkan gaun saya dahulu.
Video itu menunjukkan kepada saya
bahawa awaklah yang bersalah.
Itu mustahil, Ayah.
Dalam industri perkhidmatan,
pekerja sentiasa salah.
Kami menyediakan perkhidmatan guaman.
Jadi , adakah awak kata kami salah
dalam setiap kes?
Pemikiran itu adalah
kenapa awak tak sesuai untuk Haenal.
Kenapa awak cakap macam tu sekarang?
Awak patut tinggalkan hakim sial tu
untuk Ha-na.
Kenapa aturkan dia dengan saya?
Saya tak ada masa nak dating dan kahwin.
Bapa
Kami akan menangani
kes lubang benam Nammyeon-gu.
Datuk Bandar Daerah Chu Yong-jin
baru sahaja menandatanganinya.
Kerja yang bagus.
Hakim nakal itu merosakkan semuanya!
Tunggu dan lihat sahaja, kamu berdua.
Aku akan tumbuk kamu semua.
- Hei, kawan.
- Hei.
ANAK PEREMPUAN BONGSU HAENAL
TIDAK PERLU TAKUT
Adakah awak berada di Seoul hujung minggu lepas?
Ya, saya menginap di rumah Ibu saya.
Saya faham.
Awak pernah ke Hotel Ramando tak
?
Saya ternampak video seorang lelaki ditampar
dan dia nampak macam awak.
Seorang wanita menamparnya. Aduh.
Bukan awak, kan?
- Awak dah tengok video tu?
- Ya.
Ya, ini saya.
Saya tidak dapat menolaknya.
Perintah Ketua Hakim.
Firma Guaman Haenal mahukan saya
selepas mendengar
bahawa saya telah menahan seorang pembunuh bersiri
atau sesuatu.
Alamak, saya langsung tak tahu masa tu
tetapi dia sangat, sangat tidak selamat.
- Apa yang salah?
- Hah?
- Hmm?
- Apa?
Sudah tentu.
Saya dah minum kopi awak.
Dan jangan goyangkan kaki anda.
Itu nasib malang.
Semua orang, sila berdiri.
Salam sejahtera.
Awak seorang detektif, kan?
Aku tak pernah jumpa orang kacak macam ni...
Jadi, dia betul-betul seorang hakim?
Sila duduk.
Saya rasa hakim-hakim lain paling ingin tahu
tentang bagaimana saya akan menutup kes rumit ini?
Saluran berita besar juga ada di sini?
Tidak percaya dia dapat kes besar
sedangkan dia baru sahaja memulakan perbicaraan tunggal.
Mesti rasa macam diseksa.
Saya akan lebih selesa
di tempat duduk defendan daripada di sana.
Mari kita lihat bagaimana dia mengendalikannya.
HAKIM
Kami akan memulakan percubaan
untuk Kes 2025GD1435,
yang melibatkan Defendan Park Hyeok-jun.
Saya telah menunggu awak.
Awak juga ingin tahu?
Tentang keputusan akhir saya?
Seperti yang diminta pada sesi yang lalu
kita akan mendengar daripada Cik Kim Ga-yeong,
sepupu Cik Kim dan broker insurans
yang akan memberi keterangan sebagai saksi.
Sila melangkah ke hadapan.
Aku bersumpah bahawa aku akan berkata benar
seluruh kebenaran dan tiada apa-apa selain kebenaran
menurut hati nurani saya sendiri
dan jika terdapat kepalsuan dalam kenyataan saya
Saya akan dihukum kerana sumpah palsu.
SAKSI
Anda mungkin akan dihukum kerana sumpah palsu
jika kenyataan anda palsu.
Memberi keterangan terhadap ingatan anda sendiri
juga boleh didakwa sebagai sumpah bohong.
Saksi, tahukah anda
Encik Park Hyeok-jun?
Ya.
Saya bertemu dengannya beberapa kali dengan Seon-hui.
Ketika kamu bertiga bersama
Pernahkah Seon-hui menyebut apa-apa
tentang lapan insurans hayatnya?
Tidak.
Kemudian, pernahkah anda mendengar
tentang Cikgu Kim yang telah memberitahu Encik Park
tentang insurans hayatnya?
Tidak.
Jika Encik Park terus
untuk menegaskan bahawa dia tidak tahu
dialah penerima manfaatnya sehingga akhir zaman
Hakim Lee tidak mempunyai pilihan
selain memutuskan bahawa dia tidak bersalah.
Walaupun semuanya menunjukkan Encik Park
sebagai pembunuhnya.
Antara soalan-soalan
tentang Defendan mengetahui
tentang insurans hayat Cik Kim
dan mengapa Cik Kim mendaftar
untuk lapan insurans hayat
ia akan menjadi lebih kritikal untuk menentukan
jawapan kepada soalan pertama.
Pendakwa Raya
Awak dah semak telefon Cikgu Kim ke?
DEFENDAN
Tidak, tidak perlu memeriksa
telefon Cikgu Kim.
Walaupun selepas mempertimbangkan
bahawa Cik Kim nampaknya
satu-satunya
yang tahu tentang insurans hayatnya
dan penerima manfaatnya ialah Encik Park?
Yang Arif.
Peguam, Defendan berada di mahkamah
kerana didakwa telah membunuh tunangnya
untuk wang insurans, bukan?
Jika itu keadaannya,
tidakkah dia akan menyemak telefonnya?
bantu anak guam anda membuktikan dia tidak bersalah?
Ya, tetapi ini terlalu di luar jangkaan.
Saya setuju.
Peguam
patutkah mahkamah merampasnya melalui kuasa?
Tidak, saya setuju.
- Inspektor.
- Ya, Yang Arif.
Tolong berikan saya telefonnya.
SAKSI
Tunggu.
Awak ada telefon lain
untuk kegunaan peribadi, kan?
Maafkan saya?
Oh, yang itu.
Saya baru-baru ini kehilangannya.
Anda boleh menjawab panggilan tersebut.
DEFENDAN
Salam sejahtera?
Gembira bertemu dengan awak
Cik Kim Ga-yeong.
HAKIM KEMBALI
Saya harap Sin-jin menikmati percubaan ini.
Apa yang awak hilang? Katakan dengan jelas.
Awak tahu tak rumah siapa yang dirompak?
Pengarah Hospital Hanguk.
Saya perlu awak cari sesuatu.
Ia buku akaun.
Saya Kim Jin-a, seorang pendakwa raya
di Pejabat Pendakwa Raya Pusat Seoul.
Pendakwa Raya Kim Jin-a?
Pengerusi Jang sedang ditahan kecemasan.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik...
Kita perlukan apa yang telah mereka ambil.
Tolonglah, jangan bunuh saya!
Saya tertanya-tanya dari mana datangnya,
dan ia S Shopping.
Tidakkah kau sedar apa yang akan berlaku
jika dunia mengetahuinya?
Sarikata oleh: Min-sun Kim